ciao a tutti benvenuti a tutti per
questa live
benvenuti a tutti per queste rai lo
vediamo se è arrivata la notifica è
comunque questa lei lo diciamo pre
pranzo è il tema di questa rai come
conquistare fatti cercare con l'empatia
emotiva e cognitiva intanto avuto meli e
rossi mandiamo un po di energia a malia
la cagnetta di meli rossi
buongiorno a tutti buongiorno a tutti la
notifica è arrivata perché vedo già
dalle persone più di 30 persone
collegate quindi le persone sono
collegate le andò marino mary rosy
rossana caiazzo insomma un po di persone
collegate che stanno arrivando quindi
vuol dire che la notifica è arrivata
maria antonietta policardo manuela
scheda lo susy melli e franco rossana
caiazzo laura danni di patrick stella
marina luisa p marco jessica scaletta
stellina o bene tanto sarà collegata
anna maria clotilde serbelloni mazzanti
viendalmare anna renata va bene un po di
persone si collegano paola sono pieni
domande port di rosa bene allora vediamo
un attimino il tema della live jordyn
grace il tema della live è legato
diciamo sa come conquistare falsi
cercare attraverso l'empatia emotive e
cognitive intanto il termine empatia è
un termine generale diciamo così
generico che significa in qualche modo
mettersi nei panni degli altri tanto sul
piano silvia giri e la renata eccetera
eccetera giulio in green e la notifica
ma ti seguo in differita a stefano gatto
andate scrive al canal di stefano gatto
il canale del cuoco il cuoco stefano
gatto allora quindi tempo sul chiamo
carlotta paolo insomma tutto un po di
persone che si collegano
federica eccetera eccetera e allora
l'empatia significa mettersi nei panni
dell'altro ma vi sono diversi tipi di
empatia perché quelli che l'altra
persona e riveste diversi pane non c'è
un unico panno no quindi quando parliamo
di empatia
bisogna comunque distinguere le varie
tipologie di empatia che possono che
dobbiamo manifestare saluto andrea pizzi
ad esempio ci può essere un empatia
cognitiva un'empatia fisica ad esempio
quell'empatia fisica è una forma di
empatia e poi l'empatia emotiva e
evidente che più livelli di empatia
andiamo a toccare più riusciamo a creare
diciamo un'identificazione cioè l'altra
persona ci identifica come la persona
giusta fondamentalmente e nel momento in
cui siamo identificati come la persona
giusta
praticamente abbiamo ottenuto due
risultati 1 il primo risultato è quello
che abbiamo conquistato tra virgolette
le varie parti dell'altra persona
e d'altra parte né otteniamo l'effetto
che questa persona ci cerca cioè vuole
entrare in contatto con noi in manifesta
l'esigenza di mettersi complementare tra
virgolette a quelle che sono le nostre
esigenze perché come dire se una persona
si desidera se lei conquistata sele
sedotta
istintivamente naturalmente ti cerca
intanto saluto luana covi a eluana smile
2 luan e poi cati maria luisa giorgio
panda allora quindi questo maria luisa
ciao maria luisa questo è fondamentale e
importante non rendersi conto che
quando una persona è coinvolta in
qualche modo ti cerca in qualche modo
manifesta dimettersi complementare a
quelle che sono le tue esigenze
un saluto alla canetti scritta chiara è
arrivato a chiare caneschi iscrivetevi
al canale chianese st in 84 lei mancano
giusto 80 persone per arrivare a mille
quindi possiamo arrivare a sto mille
iscritti il canale dichiara caneschi dai
ne mancano 87 in 80 collegati
iscrivetevi al canale chiare caneschi e
lo facciamo arrivare a mille così non ne
va un po più scherzo la canetti raga
netti inattesi al canada canetti chiara
caneschi allora quindi perché dobbiamo
manifestare diversi tipi di empatia
il problema è che manifestare diversi
tipi di empatia non è così semplice
perché quando entri in empatia con una
parte quando entri in empatia con una
parte entry come dire in distonia con
un'altra con di renzo in sintonia con
una parte entro in distonia con un atto
salutiamo raffaella blasi perché le
parti spesso sono contrastanti ad
esempio se tutti i manifesti
complementare alle esigenze in una
persona le esigenze logiche ne vuole
andare al ristorante vattelapesca e tu
la porta il ristorante vattelapesca poi
regola andare a buone questo vuole
quelle tu fai poi tutto quello che vuole
certo entri in empatia con la sua parte
cognitiva ma entry come dire in distonia
in disarmonia
con la sfera emotiva e quindi non
ottiene nessun risultato perché il fatto
è questo che questo vale anche per noi
stessi
dentro di noi le esigenze delle varie
istanze delle varie parti possono essere
di natura completamente diversa anzi
completamente opposta quindi bisogna
stare attenti a non far prevalere una
parte sull'altra e bisogna stare attenti
soprattutto ad utilizzare dei sistemi
perché è un empatia globale diciamo così
senza andare a senza andare a diciamo
entrare in contrasto con le altre sfere
dall altra persona ecco lara netta
abbiamo lara netta m lara netta che
bello suo stagno dal suo stagnola la
netta grazia gracchia dal suo strano
allora come facciamo come facciamo a
fare a fare questo quindi a creare
un'empatia l'empatia diciamo è
soprattutto cognitiva ed emotiva perché
l'empatia fisica
diciamo che normalmente è un empatia di
tipo trasversale perché la parte fisica
ovviamente viene gradita sia dalla parte
cognitiva soprattutto dalla parte
positiva ma anche tutto sommato dalla
parte motiva difficilmente la parte
emotiva si mette diciamo di traverso su
un empatia fisica qui non impatti di
natura sessuale ad esempio anzi tende a
favorire una potrebbe favorirla
certo che mentre la parte logica vuole
sempre favorito nel patio di natura
sessuale la parte emotiva potrebbe anche
prendere il contrario potrebbe se tu non
riesce a creare un'empatia si può
agganciare anche sul contrario perché se
gancia anche sul sun empatia al
contrario diciamo così quindi non
un'empatia emozionale ma è positiva ma
un impatto emozionale negativa
veronica grazie veronica ti seguo sempre
ma tu sei con la veronica se veronica di
firenze per ogni cosa tanto veronica boh
vedo una veronica io conosce una volta
una veronica di firenze non so se sei tu
a eccola qua ma dai sei tornata abbiamo
la la chiave alberoni carifirenze allora
quindi questo è questa questa empatia
diciamo così che noi possiamo questa
empatia che noi possiamo sviluppare non
usciamo dal punto di vista fisico quindi
amp sparita ok questa empatia che noi
possiamo sviluppare da un punto di vista
fisico
dobbiamo cercare di creare quindi una
sintonia uno dice ma come è possibile
creare una sintonia da un punto di vista
fisico se non c'è quella che vedi
chiamata chimica ma la chimica in realtà
non esiste cioè quella che viene
chiamata chimica e fa prende tutta una
serie di componenti che sono i
componenti sensoriali che noi non
riusciamo a governare da un punto di
vista logico razionale come ad esempio
il gusto l'olfatto
certo è che ci sono degli ancoraggi
negativi sull'olfatto sul gusto che sono
disegni come dire che sono i canali
comunicativi più più antichi canali
comunicativi che non sono sotto il
controllo della parte cognitiva e allora
la chimica non c'è e tu percepisci che
non c'è un
diciamo una buona un buon feeling
sessuale con quella persona quindi anche
il tatto diciamo così che i tre canali
più antichi che determinano la chimica
sono tatto l'olfatto il gusto
quindi è evidente che se bacia una
persona e per qualche motivo per qualche
ancoraggio il suo sapore non ti piace
cioè chi genera una sensazione
fastidiosa perché poi è la sensazione
che noi proviamo che ci rimanda cioè
come dire non esiste un
un anche un odore anche l'olfatto in
alcuni casi potrebbe piacere potrebbe
non piacere ma questo avviene proprio a
livello subliminale questo non possiamo
governarlo più di tanto non esiste ad
esempio un odore che piaccia a tutti uno
donne che non piace a nessuno
avevano tentato di ciano in passato ad
esempio a livello bellico militare di
creare una sorta di arma
siamo con degli odori che non piacessero
a nessuno ma non esiste quindi esatto ad
esempio a me faceva venire il mal di
testa quindi e questa è la chimica la
chimica è quella che chiamiamo noi
chimica in realtà certo c'entra la
chimica perché sono per carità sono
delle sensazioni delle molecole donna
poi è fatto da molecole che non andiamo
ma su questo abbiamo poche leve
fondamentalmente abbiamo poche leve
perché abbiamo poche leve nel senso che
se il gusto di una persona per qualche
motivo suo interno non non ti piace è
difficile riuscire a cambiare
destrutturare questa cosa non è che sia
impossibile ma comunque difficile
intanto dovresti prendere atto del fatto
che è proprio quel canale comunicativo
ii e di solito non riusciamo a prendere
in considerazione di solito non ci
rendiamo neanche conto di quello che
cos'è abbiamo come dire ci ci rendiamo
conto
una volta che i giochi sono fatti ipso
facto ci rendiamo conto che quella
situazione non
quello cioè noi non ci rendiamo conto
che si tratta dell'odore del sapore o
del codice rendiamo conto che per
qualche motivo questa persona non ci
piace è comunque detto questo e quindi
questa parte molto difficile da poter
gestire e quindi diciamo che un empatia
a livello fisico per certi aspetti non
per tutti per certi aspetti è più
difficile da gestire qualcosa
quasi un po più di naturale no in alcuni
casi c'è in alcuni casi c'è di meno
possiamo sicuramente migliorare la si
può essere compensata sotto altri punti
di vista
invece dobbiamo saper gestire bene
l'empatia emotiva e l'empatia e
l'empatia cognitiva nel patologico
nazionale come beh sì ecco può succedere
nel tempo adesso non so può cambiare nel
tempo certo anzi è normale che i cambi
del tempo questo per rispondere da di
ricci che non conosco lo stesso stimolo
che ti può piacere a un certo momento
dopo un po non ti piace più
non ti piace più soprattutto per il
fatto che viene continuamente
somministrato quindi è come dire se tu
mangi sempre ravioli e tutti i giorni
mangerò violi i ravioli che inizia
mediti piacevano pupo non ti piacciono
più perché subentra una sorta di
assuefazione l'anno del nostro istinto
ha bisogno anch'esso di novità quindi
una cosa interessante ad esempio che
utilizza profumi così egli non
continuare a usare sempre lo stesso
profumo per un po di tempo va bene ma
poi è molto meglio cambiare perché
cambiare il profumo cambiare le
fragranze che utilizza cambiare anche
magari il gusto del dentifricio perché
il dentifricio comunque ti dà il 20
freccia comunque ti da un anche in
qualche modo da da un sapore
alla boxe quindi cambiare le tipologie
di dentifricio cambiare tipologia di è
importante come dire anche qua il
cambiamento dovrebbe avvenire diciamo
periodicamente dovresti mantenere più di
sei mesi comunque un perché sei mesi è
il tempo della sua fazione cioè 21
giorni e il tempo è come dire per
mantenere un 21 giorni il tempo per
mantenere per creare un abitudine nostra
se tu cambi ogni 15 giorni per dire non
riesce neanche cioè la persona
praticamente non riuscirai un ancoraggio
con te quindi 21 giorni il tempo
necessario per creare un ancorati quindi
ovviamente 21 giorni di mantenerlo e
fino a 6 mesi va bene ma da ogni sei
mesi di relazione con una persona è
ovvio che se la vedi una volta al mese
non si creano molti ancoraggi da questo
punto di vista quindi ma con una persona
che frequenti che frequenti abitualmente
è importante non cambiare almeno il
profumo è almeno il dentifricio è il
gusto del dentifricio e importante
cambiarlo perché altrimenti c'è un
fenomeno diciamo che il fenomeno della
commutazione e il fenomeno della
quotazione che comporta che lo stesso
stimolo che prima ti piaceva dopo non ti
piace più ottiene l'effetto contrario
o ancora di la malga scena alessandra
casar e iscrivetevi anche al canale
della malga scena che proposito di
trattamenti di bellezza la malgascio
navi dalla tutte le dritte per diventare
belle con i vari ed e varie pozioni
magiche della malga scena alessandro a
casa re con l'acqua ecco quindi questo è
importante quindi cambio di profumo ogni
sei mesi
cambio nel dentifricio di sei mesi
perché ai cappelli diciamo cambio anche
dello shampoo
cambio anche dello shampoo di sei mesi
perché dobbiamo pagare lo stimolo questo
e per quanto riguarda questo e per
quanto riguarda il per quanto riguarda
l'aspetto diciamo fisico olfattivo
quindi l'ancoraggio emozionali olfattivi
e gustativi fondamentalmente che sono
che sono importanti salutiamo anche alla
ragione critica kant e la ragione
critica è sì no è vero perchè lo stesso
stimolo luisa bis viene somministrato
lungo produce un inversione quindi ma e
ci sono persone che ad esempio
utilizzano lo stesso profumo per una
vita e poi come diceva la nostra dic non
vi ricordo che mischia ma la vera
follower che scriveva ti fa venire mal
di testa lo stesso lo stesso dr e ti fa
venire ti fa venire il mal di testa ti
fa venire tinge nera si genera
negatività no la storia a euro io
patrice non è una storia è il fatto che
gli stessi stimoli perpetrati nel tempo
commutano infastidiscono non danno più
gli stessi stimoli sensoriali intendo
gustativi ad esempio faccio un esempio i
ravioli tuma cambiare in continuazione
non va bene cambiando in continuazione
non va bene veramente gambelli in
continuazione il profumo non va bene
almeno per 21 gioca 21 giorni a sei mesi
deve mantenere lo stesso altrimenti non
crei nessuno al coraggio
altrimenti non crei mai nessuno
ancoraggio quindi devi mantenerlo da 21
giorni a sei mesi però non più di sei
mesi
dovresti cambiarlo perché ripeto lo
stesso stimolo lo stesso stimolo
genera è come dire il gusto anche devi
cambiare cambiare il gusto del
dentifricio perché comunque cambia anche
il gusto dei sapori che tu hai faccio un
esempio
beh questo ad esempio non so se succede
a una donna che ha un uomo che lo so
gusto to qualcuno lo baci le prime volte
non ti dà fastidio
dopo un po ti dà fastidio è il suo
sapore sempre lo stesso e perché ti dà
fastidio proprio perché è sempre lo
stesso
io credo che sia proprio una questione
di come dire diversificazione ci deve
essere sicuramente sotto una questione
ci deve essere sicuramente sotto ciao
catwoman ci deve essere sicuramente
sotto una questione di natura evolutiva
attualmente dopo un po lo stesso stimolo
lo stesso stimolo gustativo non lo
stesso stimolo gustativo non piace più
puramente anche proprio per una
questione di che tipo mangiare lo stesso
cibo sito continua mangiare cibo poi
mente non è utile da un punto di vista
dell'evoluzione quindi io credo che il
sistema
il motivo il motivo sia quello vabbè
allora puzzavano il sud devono troppo
allora certo che se non si lava va bene
è quello è nato discorso na na na netta
ti leggo leggiamo anche nana netta ma se
un uomo ti dice il conte 7
sì ma non deve usare sempre lo stesso
oltre sei mesi comunque devi cambiarlo
ma il più lo stesso profumo oltre sei
mesi siamo s'inverte quello che oggi ti
dice basta
la sede nel sentire troppo fumo mi piace
tra 6 mesi e gli farà vomitare avrai
conati di vomito quando sentirà il
troppo fumo e così succede succede avrà
di vomito ma può essere un motivo
riproduttivo oppure un motivo adattativo
nel senso che poi mette allo stesso
stimolo non non appaia più dopo un certo
a livello gustativo del cibo ingerito
credo che è evidente che se tu
pioli che ti piacciono tanto ma mangia
tutti i giorni e ravioli poi il tuo mai
sbagliato alternare è sbagliato
alternare patres è sbagliato alternare
deve avere lo stesso tra 21 giorni se
mesi quando sei nella zona prima persona
se tu vai in giro così alterne ma se no
non c'è ancora
se tu un giorno mette un profumo un
giorno mette un altro un giorno
l'accordo già hanno dato non ci rende il
suo ancoraggio è come se non ci fosse
nessuno al coraggio beh è sempre lo
stesso profumo con la stessa persona non
va bene certo o cambi per sono cambi
profumo silvia gigli cioè accardi
persona o cambi profumo perché va bene
anche mantenendo lo stesso profumo e
cambiare la persona è quindi come di uno
dei due elementi però deve cambiare è
appunto di due elementi di ricambiarlo
però comunque questo è credo che se una
una questione evolutiva esatto il
differenziale tutto l'alimentazione
esatto è una spinta evolutiva io credo
che sia una spinta evolutiva quella
quindi comunque nell'ambito di dio
qualunque stimolo se perpetrato nel
tempo passa da essere piacevole a essere
sgradevole insomma di qualunque natura
allora qui in detto ho detto questo
questo è la perla parte fisica per
quanto riguarda le empatia per la parte
diciamo cognitiva e per la parte emotiva
equa e bisogna stare attenti perché
spesso soddisfacendo verone pa ti di
naturno ti ha creato dismoni abbinato la
logica o viceversa
e allora dobbiamo allora dobbiamo
riuscire dobbiamo riuscire
allora dobbiamo uscire altare
cerchiamo profumo i giorni che non sente
ogni seme ma che muta ragion creti
sentire ragione critica maturano le usi
le mutande nola gen critica vabbè
comunque allora quindi questo è
importante non riuscire a creare quindi
contemporaneamente l'empatia cognitiva e
l'empatia emotiva come facciamo beh
dobbiamo farlo in modo subliminale cioè
l'empatia cognitiva anche una parte che
non è diciamo proprio potremmo dire così
consapevole perché ad esempio tutte le
tecniche di ricalco creano un empatia
cognitiva ma non sono così consapevole
non sono così non sono così consapevoli
quindi quello che si cosa vuol dire
questo hood è che se noi ci mettiamo da
un punto di vista complementare
cognitivo in modo consapevole questo fa
imbestialire pazzescamente la sfera
emotiva perché vuol dire chiudere ogni
canale motivo quindi vuol dire che
ripeto quello che ho detto prima
ciao isabelle grandi iscrivetevi anche
al canale di isabelle grande che tratta
molto bene lena gramma anche altri temi
comunque sta facendo dei video molto
molto interessanti sull'anagramma è
comunque altri video anche quindi
iscriviti al canale e quindi le panchine
non sento nulla
ecco banche ecco anche l'aspetto visivo
bar cambiasso svolgevo la isabelle grado
parrucchiere anche l'aspetto visivo va
cambiato ma anche qua come tutti gli
ancoraggi soprattutto per le donne
perché noi ovviamente io perlomeno non è
che posso cambiare taglio di capelli
però ogni tanto e anche bene cambiare il
look per girare ancoraggi di xiv i nuovi
ma non costi continuamente cioè se tu
continua a cambiare look continuamente è
la settimana se il mola è una settimana
sei bionda è la stima nas e rossa
stimare i capelli lunghi
mara dei capelli corti ma non c'è i
capelli non lo so non va bene non va
bene non è che l'italia il capello in
sei mesi che paghi te li puoi tagliare
come aggiustare ogni quanto cavolo vuoi
ma ogni sei mesi dovessi dare
un'inversione un cambio al look al tipo
tipo di taglio no cioè nel senso
cambiarono qui sei mesi diciamo el posso
cambiare gli occhiali sì è vero
posso che avere gli occhiali di tanto
cambio anche o intanto dica non di sei
mesi perché costano una fucilata diciamo
così quindi però dai che posso cambiare
la camicia posso cambiare cioè il mas
che hanno altre possibilità però questo
non è che sia un must però noi dobbiamo
tener presente questo che lo stesso
stimolo dopo un po infastidisce insomma
ovviamente lo stimolo che dà piacere
perché 61 stimo neutro tende rimanere
neutro per dire no cioè tutto è
l'inversione avviene di inversione
avviene diciamo l'inversione avviene
quando che gli occhiali brown toscano
un'inversione avviene quando lo stimolo
viene percepito o di gradimento o di
rifiuto insomma per il quale si prova
attrazione per il quale si prova
avversione quindi diciamo l'empatia
cognitiva va effettuata attraverso
quindi gli aspetti subliminali gli
aspetti subliminali della parte
cognitiva sono appunto tutte le varie
tecniche della pnl legate alle p calco
alle ricalco a ricalco di natura ricalco
di natura possiamo dire verbale
paraverbale emozionò emozionare gestuale
quindi tutte le tecniche di ricalco
fisiologico diciamo così tutte le
il calcolo fisiologico servono per
diciamo generare un empatia di natura
cognitiva perché si crea una sorta di
identificazione non l'altra persona ti
vedo un po come il suo alter ego e la
parte siccome la parte logico razionale
va alla ricerca di somiglianze nel
momento in cui i recettori diciamo così
ti percepiscono i recettori cognitivi ti
percepiscono come simile almeno dal
punto di vista del modo di fare della
gestualità delle parole che vengono
dette dei canali comunicativi utilizzati
si crea una sorta di identificazione
inconscia questa identificazione
inconscia è comunque genera un empatia
da un punto di vista cognitivo mentre
l'empatia da un punto di vista emotivo
vuol dire semplicemente anche qua andare
a soddisfare le esigenze emotive senza
peraltro penalizzare troppo le esigenze
logico razionale anche qua bisogna stare
attenti perché se una persona si
aggancia ad esempio sull'abbandono è
ovvio che devo farti vivere un po di
abbandono ma rischio di cortocircuitare
se la parte logico razionale non
sopporta l'abbandono quindi anche qua
l'abbandono deve essere fatto vivere in
modo graduale e fintanto che dall altra
persona ottiene complementarietà e
ottieni diciamo segnali di gradimento
quindi tutte le penalizzazioni che melo
penalizzazioni tutti i comportamenti che
vanno a mettersi contro la sfera logico
razionale e fondamentalmente a servire
alla sfera emozionale vanno utilizzati
in modo graduale utilizzare nel modo
graduale
significa significa che devono essere
utilizzati senza esagerazione diciamo
così mantenendo un feedback mantenendo
un feedback sulle reazioni che dalla
persona quindi quando dobbiamo far
vivere abbandono rifiuto sempre molto
grande
mai di colpo perché facendolo vivere di
colpo potremmo tenere un corto circuito
creato circuito e l'altra persona che
l'ha non la sfera lo emotiva ma la sfera
logica
ma la stessa logica si si sgancia ma la
tecnica del canto va bene anche così
emotivi va bene un po con tutti diciamo
così perché anche gli emotivi hanno una
parte cognitiva no con gli emotivi la
tecnica del ricalco e meno utile perché
la parte coltiva e poco preponderante
quindi persone molto molto emotivi
potreste anche saltarla completamente
però sicuramente male non fa per
comunque anche le persone con
un'emotività più spiccata hanno anche
una parte cognitiva se sono esseri umani
diciamolo si hanno sviluppato
sicuramente anche una parte cognitive
quindi questa parte cognitiva va in
qualche modo riservato
quindi ecco in questo modo si riesce a
diciamo a soddisfare tutte le istanze
della persona quindi creare un'empatia
globale una volta che hai creato nel
parte globale praticamente coincide col
fatto che hai conquistato con la persona
perché se c'è un feeling fisico se c'è
un feeling cognitivo e se stai dando le
giuste emozioni
evidentemente non c'è altro non c'è
altra possibilità che quella persona lì
si coinvolga si innamori ma comunque
tutto questo lo capisci dal fatto che
questa persona comunque ti cerca
comunque manifesta comunque interesse
nei tuoi confronti da un certo punto di
vista lui è un motivo fidanzato è molto
attratto mammona during the string beh
dipende quello che tu vuoi allora qua il
discorso di ines dipende
allora se tu aveva una relazione nel
momento in cui fidanzate nelle sensi di
colpa
più che devi tirarti indietro prematuro
dei ritirati nel prima tu non ci vuole
tanto a capirlo aiuto lo dico però non
sono tante capirlo è molto attratto al
momento di concludere
prima che stile gli ato lui ti tiri
indietro tu ti tiri indietro tu dice no
no no non si può fare niente perché sei
fidanzato lasciamo perdere
rimaniamo solo amici devi tirate
indietro tu perché se tu insisti intanto
non riusciremmo a conquistarlo e la sua
fidanzata avrà sempre e la sua fidanzata
avrà sempre se lui che di me a mia madre
sono fidanzata
beh è un indicatore di interesse è
comunque un indicatore di interesse ha
perso nove piccoli
[Musica]
non capisco chi cerca solo per quello
perché probabilmente i segnali che dai
sono quelli cioè indirettamente o
direttamente perché la tua parte emotiva
promette si nutra del fatto che tu non
li è un meccanismo di auto sabotaggio
perché è evidente che se uno ti cerca
solo per quel motivo lì è perché tu
metti quelle scali il fatto che non è
male se ti cerca però poi dopo devi
gestire e non devi gestire la situazione
questa è la cosa è la cosa importante
beh se certamente coinvolto per chi se
per te certamente coinvolto magari se
lui se sparisce non è certo punto bolt
se una persona sparisce vuol dire che
certamente coinvolto non lo è perché se
fosse certamente coinvolto non
sparirebbe le persone che sono coinvolte
nostra riescono spariscono quelle che
non sono coinvolte ma quelle coinvolte
non spariscono
questo è un luogo comune no il pensare
che se una persona è coinvolta sparisce
se è coinvolta non sparisce poi c'è
questo è un allontanamento questo è una
tua proiezione perché nonché da tebe è
una tecnica di seduzione perché se lui
ti coinvolge
è una tecnica di seduzione sul di
stefano intanto vuol far vedere chi fa
le cose serie chiedendo tornata è una
tecnica di seduzione è una tecnica di
seduzione può essere tristi tutto può
essere che lui vuole avere diciamo vuole
farsi vuole sentirsi dire da tua madre
se ti interessa fatti di reato al mare
ma secondo me dovresti provarci con lei
dovresti cercare di vedere se ti
interessa devi capire insomma può essere
è una tattica e può essere una tattica
tranquillamente una tattica quella
beh allora se sparisce per tattiche
questo per giorgio scanu se sparisce per
tattiche perché mette in atto una
strategia e perché mette in atto una
strategia quello sì se uno lo fa per
strategia ma di saturno lo fa per
strategia quando percepisce un non
coinvolgimento invece mi sembra che da
parte tua un coinvolgimento un
coinvolgimento ci sia per cui non credo
che che sia questo il discorso potesse
loro bambini presso l'ato passione ed è
scappato certo pazzesco loro del tutto
pazzesco perché il tutto paziente quanto
tempo ha fatto la bombing e tutto
pazzesco ma è certo che scappava e
normale che sia scappato perché è come
dire quando è tutto pazzesco e quando è
tutto a up diventa tutto da un e c'è
sempre un ma come dire tanto verso
rapidamente tanto peggio rapidamente e
questo purtroppo sono leggi universali e
alle quali non ci si può sottrarre più
verso e rapidamente più scendi giù
rapidamente beh può anche il susy de
stefano può anche aver paura di tempo le
possibilità sono infinite
però tu non devi andare a focalizzarti
esattamente su quali possono essere le
possibilità possono essere infinita tu
devi come dire più hotel e tua madre e
vedere il tuo amato e che tipo di
risposte dai lui come reagisce
tania beh il senso di troppa vuol dire
che comunque non vuole lasciare la
compagna
se non avesse sensi di colpa di e magari
non avrebbe difficoltà a tradire il
senso di corpo boldi e che vive sensi di
colpa che una persona che teme il senso
di colpa definizione ancor del
comportamento faccio soffrire una
persona a me cara quindi vuol dire che
comunque la fidanzata ci tiene perché
altrimenti innamorato non lo so se il
termine giusto però sicuramente ci tiene
la definizione il senso di colpa
soffro perché attraverso il mio
comportamento faccio soffrire una
persona a me cara il senso di colpa è
quello il senso di coppia e quello
beh che appare velocemente sparisce
anche velocemente questo è un dato di
fatto cioè come dire oramai spesso siamo
nella mole consumistici no per cui gli
amori sono spesso consumistici e quindi
tutto quello che
beh quello che sparisce questo
narcisista può essere non è detto che lo
sia ora myspace magari in testa ci aveva
altrimento i confronti aveva visto non
come la donna dei suoi sogni la donna
con la quale costruirsi un futuro ma te
lo ha visto semplicemente come una da
come dire da un'avventura passeggera qui
qui e per quello che bisognerebbe prima
valutare bene la situazione se tu sei
interessata a volere mettere in atto una
situazione che possa essere come dire un
minimo strutturata buongiorno ciuto poi
che sparisca che significa sia
narcisista non non è detto non è che
quelli che spariscono sono esiste quelli
che non spariscono non lo sono
può tornare sui suoi passi se mi chiedi
se è possibile che possa tornare sui
suoi passi e ti dico di sì se è
probabile non lo so perché non conosco
la situazione
il confronto abbia patito il confronto
ho questa sensazione confronto con che
cosa ha patito il confronto con cosa con
te su di sé ha patito il confronto
ad e coinvolgimento all'innamoramento
quanto potremmo ma è il coinvolgimento
innamoramento sono due si nomini
potremmo dire invece del coinvolgimento
all'amore dipende se tu non riesce a
mettere dei vincoli dipende non è che
dipende da una cosa naturale il processo
di innamoramento non è detto che sia un
processo naturale richiede sempre che ci
siano dei vincoli dei vincoli che erano
anche amicis whiting senza neanche amici
suoi soldi erano anche amici suoi
con degli amici o ma non credo quello
che si è quello mi sembra veramente
strano come comportarsi senza di coppola
ragazza come comportarsi amplifica il
senso di colpa
vi riguarda no non te la do perché
faresti soffrire con la povera
disgraziata dato ragazzino ma devi
amplificando il senso di colpa no e
stona devi amplificarlo e stona ti ho
detto 50 volte deve amplificarlo sul
senso di colpa testona tu devi
praticamente se lui ha il senso di colpa
non deve esprimerlo lui il senso di
colpa dei file per tu non facciamo
niente per che faresti soffrire atto
ragazzo tudin amplificarlo
beh
se si è fatto questa ragione gli avranno
detto sei una come dire promiscua perché
è come dire se lui subito pensa o gli
amici di fottono tutte le ragazze o
pensa che tu sei promiscuo cioè se fatto
una pessima idea dita e cioè se pensa
che cioè non ha non ha stima degli amici
ne dite
fondamentalmente allora dirgli che i
cambi amici e cioè se pensa che tu te la
fai con i suoi amici che i suoi amici
tra l'altro essendo amici lo tradiscono
con quella che lui ritiene la sua donna
è allora evidente che come dire c'è una
mancanza di fiducia o tu magari è una
reputazione che non è dal suo punto di
vista quella console insomma
esatto brava la one che è brava lo nega
bene
ma forse lui è sicuro se esistono uomini
di bertini che pensano solo al sesso non
vorranno una gara dura
sì certo se sì esistono di quelli certo
non voglio costruire qualcosa spesso per
e sono meccanismi di difesa no per
evitare l'abbandono eccetera oppure per
stile di vita certo se uno non ha
interesse ad averlo nell'azione di
coppia si vive le cose diversamente
beh si sta la sua prima volta e che se
stesso prima volta lo dici tu magari non
magari non è così cioè nel senso stesso
prima volta non è detto cioè non
dobbiamo mai o perché vede perchè te
l'ho detto da cosa capisci che è
innamorato perché te l'ha detto
ragusa lo capisci
no non è detto che siamo tutti i
libertini hanno detto che sono tutti i
libertini magari dopo una certa età lo
diventano ma la spinta ad esempio delle
donne a crearsi una situazione familiare
magari ad avere figli e anche intorno ai
30 anni così 35 ce l'hanno sì ma non le
donne giovanile malgascio nel malgascio
né dopo un po di tempo magari hanno
questa spinta per per il fatto che
magari sono diciamo più come dire hanno
già creato tutto e quindi guardano più
l'aspetto edonistico guardano più
l'aspetto edonistico perché sono state
abbandonate dopo norelli è andata più e
adesso con una distanza che li fa sì ma
non sarà mai innamorato di guadagni però
marina melozzo non sarà mai innamorato
di quella non sarà mai innamorato di
quello non sarà mai innamorato di questa
qua va bene
a tutti vi ricordo i prossimi
appuntamenti ieri c'è stato l'ultimo
appuntamento di torino stagionare quindi
torino ci rivedremo a meno che non farò
un incontro di una giornata deve un po
vedere quindi siamo rimasti all
appuntamento di milano domani domenica
domani tutti a milano tutte a milano c'è
il mio seminario domani a milano dalle 9
30 del 19 con temi quali l'autostima
come sedurre la seduzione la legge la
trazione la felicità sogni temi di
domani a milano poi savona invece sabato
prossimo primo giugno l'apericena per
single collezione su legge d'attrazione
apericena per single con lezione sulle
generazioni a savona sabato 1º giugno e
poi genova genova venerdì 14 giugno alle
21 una lezione su autostima in amore
genova venerdì 14 giugno alle 21 è il
riferimento è il 333 15 11 7 0 3
questi sono i temi degli ultimi tre
appuntamenti gli ultimi tre appuntamenti
milano savona genova milano savona
genova della stagione poi ottobre si
riprenderanno maine fiorenzano a roma
l'uomo ogni tanto bene buona cena no
buon pranzo buon pranzo questo è il
pranzo è invece la per citare le sue
pressanti pensioni stampa in alcuni casi
può essere reale
in altri casi non è reale quindi buon
pranzo a tutti non cena buon pranzo buon
pranzo ea dopo dopo
ciao a tutti buon pranzo a tutti ciao a
tutti